Не успеваю.... Проект в разработке, пытаюсь подружить микросервисы друг с другом

Инструкция по использованию сервиса:
Запускать одновременно все микросервисы. (Чисто физически не успел обработать хотябы основные исключения)
GET localhost:8080/products - список товаров
GET localhost:8080/cart - содержимое корзины
GET localhost:8080/reviews - отзывы по товарам
POST localhost:8080/products - добавление товара (name и price) в БД товаров
   (параллельно добавляется в МС Корзина и МС Отзывы, в корзину для возможности добавления товара в корзину,
   в отзывы добавляется только имя, и сразу присваиваются 2 рандомных отзыва)
DELETE localhost:8080/products/{id} - удаление товара по ID (также удаляется из БД корзины, в отзывах остается)
GET localhost:8080/cart/{id} - добавление товара в корзину
DELETE localhost:8080/cart/{id} - удаление товара из корзины